Le défi de la semaine !
Je partage des objets avec des voisins.
Dans un immeuble de 100 personnes, parmi tous les objets, combien peut-on trouver de lave-linges ?
79.
Et combien d'appareils à fondue ?
23.
Combien de vidéo-projecteurs ?
6.
Ah !
combien de yaourtières ?
9 !
Savez-vous qu'un achat sur deux environ, pourrait être évité !
Voyons voir cela.
Voici des exemples.
En moyenne, les Français achètent 34 objets, mais ils les utilisent seulement trois fois par an !
Tout cela dort !
Alors, pourquoi ne pas partager ?
Ah oui, je vais prêter !
Mais comment ?
Sur ma boîte aux lettres, j'ajoute des autocollants représentant les objets que je peux prêter.
Les voisins peuvent ainsi les repérer pour que je leur prête !
Je mets en place une boite où je dépose mes livres, mon voisinage également, et nous pouvons les échanger entre nous.
Quand je ne possède pas d'objet, je peux demander à mon voisin de me le prêter, c'est simple !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.es ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !